hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣即將扣關10萬
nobody cares沒有人在意
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始啦
焦根納的主題啊
是這個比特幣啊
在今年燒竈的時候呢
已經第一次的突破了98,000美元一顆哦
離這個10萬美元一顆
這個重要里程碑呢
其實只差這個
不到兩個percent的漲幅啊
那聊到這個比特幣到達10萬
為什麽今天的擡頭會說這個nobody cares
就沒有人在意呢
呃原因就是因為呢
這個我關注一些
這個我們頻道背後一些流量的數據哦
那我這就帶大家看一下吧
大家可以注意到呢
就是最近影片的流量呢
是比過往的幾個月呢
要來的好一些哦
因為這個市場走勢
還有這個愛達幣走勢呢
呃是有點回溫
甚至於說這個漲得很猛
所以因此
導致這個流量在最近
是有一波不錯的拉升哦
但首先讓大家注意到一個問題哦
就是大家可以從這個
大概兩周前開始吧
那這個平均的流量呢
可能落在這個5萬到6萬之間哦
但是大家有沒有注意到一件事情啊
就是最近的兩天吶
這個流量又再次開始有點慢慢下滑了
那這個下滑的這個百分比
是非常非常少的
那為什麽
今天要跟大家分享這個東西呢
就是因為這個我們頻道背後數據啊
有沒有人在看啊
看的人是多少啊
這個engagement是多少啊
就這個討論的
這個熱落的程度是怎麽樣啊
我們
都可以從這些細小的這些細節當中呢
發現這個散戶的情緒啊
那從最近這兩支的影片的流量
可以看到呢
跟這個上周
甚至是這個三四天前的影片流量呢
就已經有一些這個些些許許的下滑啊
那對於這件事情呢
其實蠻奇怪的
因為比特幣在最近的兩三天呢
依然是每一天都在創出這個歷史新高
哦
那我們回到比特幣日線就可以看到了
比特幣在這個4天之前
呃3天之前
昨天還有今天呢
都是創出了這個收日線以來
最高的位置哦
那比特幣在這種天天收日線
都創在歷史新高漲的情況下
但是流量卻沒有這個跟著上去呢
是一件很奇怪的事情啊
所以那可以說呢
這個可能
大部分新進到市場里面的散戶呢
他們可能看到比特幣在9萬多
97,00098,000呢
已經沒有什麽太多刺激的感受了
但是我相信
這件事情會在比特幣突破六位數之
到達10萬以上之後呢
會再次開啟哦
就我相信呢
比特幣達到10萬美元一顆以上之後呢
因為這是一個很關鍵的里程碑
那我相信所有的主流媒體啊
這個社交媒體啊
都會開始分享
都會開始報導這件事情
這件事情呢
很有可能會trigger
就是引發下一次的這個爆拉啊
我講的這個市場觀感的爆拉
就是這個散戶情緒的爆拉
那至於這一波爆拉會拉到哪里
是12萬或13萬呢
這件事情我們就不知道
但是就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
因為我相信這個比特幣
的試戰率呢
也會在最後一波
這個突破10萬的暴拉之後呢
就會開始這個正式觸頂
然後拐頭向下了
那我在這個前幾天社區推文有這個推
說這個比特幣的試戰率啊
我相信還會有最後的一波拉升呢
就是比特幣突破10萬之後呢
呃還是會有最後一波拉升
至於關於比特幣試戰率持續上攻
這件事情呢
我認為啊
這一次比特幣突破10萬之後呢
就應該是這個最後一次拉升了
那到時候這個有可能是從10萬拉到12萬
拉到13萬
那比特幣試戰率呢
可能就會在這個達到區域性底部
不管是12萬13萬的時候呢
就會開始下降了
那我在這邊再次重申一下這個
如果你不懂
比特幣的試戰率是什麽的話呢
這個可以在我們頻道搜尋
比特幣的試戰率
在過去影片當中呢
我介紹過非常非常多次哦
那比特幣的試戰率在下降的時候呢
並不代表比特幣不會往上漲啊
只是代表
比特幣漲的這個幅度跟百分比呢
不會比山寨幣來的好而已
你也可以說這個
我們即將正式進入這個山寨幣的季節
啊那進入到山寨幣的季節呢
這個比特幣我們就說
假如說是在12萬13萬
這個比特幣市占率觸頂好了
那這並不代表
這個比特幣不會繼續往上漲
它很有可能最後還是漲到17萬18萬
20萬甚至更高的位置
只是它漲的這個幅度跟波動呢
不會像山寨幣這麽好啊
所以比特幣的市占率呢
是用來評估比特幣的健康跟山寨幣的
健康的一個指標
那什麽時候這個是比特幣的季節
什麽時候山寨幣的季節
這跟比特幣的這個價錢啊
美元的估值呢
是沒有任何關系的
所以在這邊再次提醒大家
這個如果你不懂比特幣試戰率的話呢
一定要自己做功課
不要看我說
這個比特幣試戰率是要下降啦
要觸頂啦
就認為這個比特幣對美元的估值
就要觸頂了
接下來要帶大家聊的東西
就是以太幣啊
那以太幣在今天呢
是稍微有一點點漲了
漲了大概7個多PERCENT
面對比特幣的市占率呢
也是漲了5個PERCENT
那今天稍早的時候是漲的更多啊
現在是有一點點回落
那關於以太幣呢
這個我已經跟大家聊到過
非常非常多次啊
我認為以太幣呢是現在市場當中呢
這個安全系數
跟這個投資報酬率最高的一個項目啊
那我今年在以太幣上DCA購買力度呢
也是這個最大的
就是我今年購買這個以太幣的量
還有次數跟頻率呢
是遠超過比特幣跟愛達幣哦
所以以太幣
是我今年布局最大的一個項目之一吧
因為現在以太幣
依然是被嚴重的低估啊
那以太幣在3,300多呢
我認為還是非常便宜哦
那我知道現在市場觀感關於以太幣呢
都是非常非常不好的啊
不管是社交媒體的貼文啊
或者是媒體報導啊
基本上都是在fuck以太幣啊
但是我認為
以太幣這一波牛市的表現啊
就是2025年
這個山寨幣大牛市到來的時候呢
我認為還是會非常非常好的
那以季節性來說呢
以太幣也還沒有到它該漲的時候
以太幣表現最好的
一向都是第一個季度哦
那在第四個季度呢
以太幣對比特幣估值呢
往往都是流血狀態哦
所以以太幣這幾周
這個走勢比較疲軟呢
是非常非常正常
也是意料中的事情哦
那我今天再帶大家看一下
這個以太幣現在處在位置
到底是不是應該它處在位置
還是這個它是underperform
或者是這個overperform
那我們來看一下啊
現在我們處在位置呢
是比特幣減半的215天之後啊
那這一次呢
這個在現在此時此刻呢
跟以太幣上一輪牛市的高點來講呢
還是跌去了33.91% PERCENT啊
那這個情況跟上一輪牛市是類似的嗎
還是怎麽樣
我們就回到上個牛市看一下啊
那在上個牛市這個減半之後的215天呢
是處在這個位置啊
這個跟上上輪牛市的頂端相比的話呢
在此時此刻呢
應該是叠去了59.84 PERCENT啊
所以那個坐在上上輪
這個牛熊轉換的時候呢
比特幣在比特幣減半的215天之後呢
依然是跟上上輪的這個牛市
糕點擁有一個60 percent的虧損哦
但是這一次呢
這個虧損已經下降到了33.9億percent啊
所以那個說以太幣這輪表現呢
跟往年的這個時間點的表現來說呢
是更好了一些啊
這個跌幅是放緩了一些啊
那當然這個是收益遞減的狀態啊
就是一個資產越來越成熟
越來越大的時候呢
它的波動就會變小
那不管是在跌的方面跟漲
的方面呢都是一樣哦
但今天透過這個數據
就可以很明顯看到呢
這個以太幣EX exactly為是幣
就是它應該處在的地方
甚至你說
比它應該處在的地方還要好很多
因為在上個循環在此時此刻的時候呢
是跌去了60 PERCENT
這個循環呢只跌去了33.9億PERCENT哦
所以對於一些這個在市場當中
比較沒有經驗的投資者
或者新晉道市場投資者吧
呃真的要注意一下這個主流媒體
還有些社交平台啊
KOL啊influencer啊他們講的一些話啊
因為很大概率呢
這個寫這些文章
分享這些貼文的人呢
自己對於加密貨幣市場的掌握呢
都不是這麽好啊
那你今天要跟隨一個
對於市場掌握能力
沒有這麽好的人
去做同樣操作的話呢
那最後這個有很大概率呢
你就會成為在市場當中賠錢的韭菜啊
所以
大家真的是要非常非常注意這一點啊
進入到新聞之前呢
想先跟大家聊另外一件事情啊
就是這個Ledger冷錢包的黑五活動呢
在現在已經正式開始了
呃開始的時間大概是一個多小時前吧
那大家可以透過這個
上面的鏈接去購買
或者可以透過這個
每個影片下方也都有鏈接可以購買哦
聊到冷錢貓了
在這邊
就要給大家一些這個科普的知識啊
因為最近頻道發展很快嘛
那那我相信
有非常非常多
這個新關注到我的觀眾朋友
或許你現在
你是把你的加密貨幣
擺在這個交易所上
然後沒有想到過要使
用冷錢包或者也不知道冷錢包是什麽
那如果你不知道冷錢包是什麽的話呢
在我們頻道
已經做了非常非常多
關於冷錢包的介紹
為什麽冷錢包這麽重要
為什麽大家需要使用冷錢包
那我在這邊就很快跟大家再解釋一次
哦就是在加密貨幣的世界里面呢
這個not your key not your Crypto之間
如果沒有自己持幣的話呢
這些加密貨幣是不屬於你
是屬於交易所的
所以在加密貨幣里面投資的101
第一課呢
就是一定要學著使用人錢包
自己持幣啊
那現在這個比特幣
一顆已經漲到將近10萬美元了
在未來可能是15萬
20萬30萬50萬100萬美元一顆
那這麽重要一個資產呢
你放在交易所上呢
風險是非常非常高的
那這件事情在2022年年底的時候
FTX破產的這件事情呢
就可以再次證明
這個自己持幣的重要性哦
那當然當時不只是FGX啊
black fire Voyager啊
還有這個Celsius啊
很多交易所都標一個就倒閉了
那倒閉之後呢
這些加密貨幣的資產呢
是拿不回來
或者說會被卡很久啊
所以這再次體現出這個使用臉錢包
自己持幣的重要性哦
那這一次這個黑五活動呢
是歷史以來最好的吧
這個你如果購買這個legend Flex的話呢
可以得到70美元等值的比特幣
那如果你是這個剛進到市場
觀眾朋友
不想要花200多塊買一個人錢包的話呢
可以買這個legend Nano x
這個是有藍牙功能的那部
分的顏色呢
都是有六折的折扣
那如果今天你不在意這個
使用藍牙功能
這個你都是用電腦的話呢
那這個Nano s plus呢
就非常非常適合你哦
現在打六折之後呢
竟然只要47塊一個
所以真的是非常非常便宜哦
那很多觀眾朋友會問我
說這個我今年資產只有1,000塊
2,000塊我是不是不應該買人錢包
我的回答一向都是這個
不管你的資產是多少
我都認為
這個
你應該要使用一個正確持有方式哦
就算哪怕你今天的這個投資組合
只有個500塊
600塊但是購買一個47塊人錢包
使用一個正確持幣的方式呢
或許這五六百塊
在未來會變成五六千塊
甚至是五六萬塊啊
那如果你今天使用的方式
是擺在交易所的話
那哪天交易所belly up
不管你今天你的投資組合是50塊500塊
5,000塊 5萬塊
到最後
如果交易所真的出什麽事情的話呢
最終都會成為炮灰哦
所以大家一定要特別注意啊
然後在冷錢包的這個品牌的選擇上呢
這個我是唯一選擇legend哦
因為legend是過去十年
擁有非常非常好的這個記錄
那我自己本身今年9月的時候呢
也有去這個巴黎這個legend的總公司
做一個這個拓耳
就是參觀啊
那他們公司在安全性上呢
真的是非常非常注重一家公司哦
那在外面呢
這個冷錢報公司呢
其實是有非常非常多家啊
那我自己
為什麽不選擇其他冷錢報公司呢
就是因為呢
大部分冷錢報公司呢基
本上都有
一沒有我國要做業配哦
那從頭到尾
這個完全沒有做任何業配的呢
就是Ledger哦
因為Ledger就是這個產業里面的標桿
這件事情是毋庸置疑的
大部分加密貨幣投資者呢
都是主動的選擇他們產品
勞萊者
從來也不是一個這個到處找網紅
做業配的一個公司哦
所以聊到冷錢包
這種保護你個人資產的東西呢
我認為是沒有辦法有任何的settlement哦
就是今天
你有辦法選擇最好的情況下呢
是沒有理由使用第二好
第三好甚至是第十好的品牌哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是蘇以鍛煉啦
那這個蘇易呢
這個被大家稱為索拉拉killer啊
那在這個今天稍早的時候呢
是發生了一個兩個小時的outage啊
就是兩個小時的停練哦
那關於蘇易呢
我相信這個有在追蹤我一段時間
觀眾朋友都應該知道
這個我是有幫我媽媽購買蘇易
那至於這個我媽媽的倉位
會不會因為這次鍛煉這個拔清倉呢
這個我的答案是不會啊
原因是什麽呢
就是我認為這個數以鍛煉的事情呢
在這輪牛市呢
不會成為什麽太大的問題哦
然後同時
這個我幫我媽媽購買術語這件事情
本來就會
在這輪牛市相對頂端的時候呢
就進行一個清倉的動作
那術語本身呢
也不是一個這個我會長期持有的項目
比較像是這個炒作的項目吧
那我往下可以看到更多消息啊
所以在今天稍早的時候呢是發
生了一個這個停電的事件呢
在這邊可以注意到
HOLDING black production for more than one hour
就在一個小時左右的時間里面呢
這個所以的區塊鏈呢
是沒有生成出任何新的區塊鏈呢
呃講難聽點就是停電了吧
然後在這邊可以看到了
這個multiple industry observer
就是很多在加密貨幣圈的人啊
都認為這個蘇易呢是這個Salana killer哦
就是要取代Salana的人啊
那這個Salana killer有沒有做到
這個我是不知道啊
但是在鍛煉的問題上呢
的確跟Salana是發生了相同的狀況啊
然後往下可以看到這種消息啊
這個斷裂呢
導致術語在短期呢疊去了11個PERCENT啊
那現在呢
又是有一點恢覆了
那我們看一下這個術語的x推文
它是怎麽說的吧
street官方x賬號就表示說啊
the street network is currently experiencing an outage
and not processing transaction
就說呢street這個網絡呢
目前是這個遇到一些問題哦
就是一些停電的問題啊
然後因為停練的問題呢
他們就沒有辦法進行任何的交易
或者是這個動作
we have identified the issue and a fix will be deployed surely
就我們已經發現了問題的所在啊
那這個我們會盡快把這個問題修好
we appreciate your patience and will continue to provide updates
就是我們
這個非常感謝你的耐心啊
這個我們會持續的
這個提供更新給大家啊
那這個官方推文
聽起來不像是一個web two的公司
嗎這個跟這個谷歌啊
呃或者是微軟啊臉書啊
這個出現什麽問題的時候
出來的推文感覺是一模一樣的
但是術語應該是一個去中心化區塊鏈
不是嗎那我現在可以看到啊
這個很多相關人士就在揣測說啊
這一側攻擊呢
是來自於這個DOS bug
那DOS bug呢
就導致你的這個鏈停鏈呢
我也是覺得這個挺無言的
因為我不知道大家記不記得
大家在這個七八個月前的時候啊
當時卡達呢
有被dodos攻擊啊
然後當時遭受到DDoS攻擊的時候呢
卡達諾是進行一個自我修覆啊
那唯一發生的事情
就是這個區塊鏈有變慢一下下啊
但是
完全沒有發生過任何停電的狀態啊
那這個數億的network呢
這個從上線到現在呢
大概也是一年左右的時間而已吧
一年左右的時間呢
這個樹也開始擁有了
這個鍛煉的問題啊
那我們之前當然知道
這個Solana也是多次發生鍛煉的問題哦
那關於鍛煉呢
我認為是區塊鏈項目的一個致命傷啊
那有鍛煉的這個網路呢
我是不可能會長期持有的
卡拉諾從2017年開練到現在呢
已經7年的時間呢
是半次鍛煉都沒有發生過
七年沒有發生過任何鍛煉
跟這個數
以一年多的時間就開始擁有鍛煉問題
或者索拉
那這個3-4年的時間發生多次鍛煉呢
我認為在安全性上面
這個優劣就是非常非常明顯的啊
那我們在下面可以看到那個術語
在這個將近兩個小時鍛煉之
後呢現在是恢覆狀況了
就又可以開始營運了
然後最後呢
就是這是術語練上的第一個major outage
就是第一次發生這種嚴重斷裂的情況
啊那至於會不會像索娜娜這樣子
之後發生第二次第三次第四次
就非常非常值得大家關注的一件事情
哦那對於術語鍛煉這件事情呢
這個我意外嗎
其實說真的我一點都不意外啊
其實這種中心化項目
這個術語啊
索娜娜基本上都同一批人出來的
但是這個斷裂呢
跟你短期要炒作它一個牛市呢
我認為是沒有什麽太大關系的
所以對於我媽媽賬號上有的術語呢
我依然會持續拿著
因為我認為這一波牛市呢
它依然會被炒作
但是這個項目值不值得你長期擁有呢
那就是另外一回事哦
那對我而言呢
不管是術語或者Salana或者apples
我都不可能長期持有這些項目
那這件事情
在我幫我媽媽購買數據
跟apple的那一刻呢
我就有跟大家說了
就這兩個項目呢
純粹就只是這一輪牛市的炒作而已
那我們並沒有任何
想要長期持有他們的計劃
下一句話幹老師Mara Mara Holding呢
在今天呢
這個再次囤積了這個一個billion資產
去購買更多的比特幣哦
那他們透過的方式呢
是透過這個販售convertible senior notes
那這些CDNO Notes呢
需要在2030年的3月1號前慢慢還清啊
那借到這筆錢呢
Mara打算使用來購買更多的比特幣啊
那這個策略呢
跟這個邁克斯萊爵的策略其
實是非常非常類似哦
在昨天邁克斯萊爵又再次囤到2.6B點
去購買更多的比特幣啊
在這邊可以看到啊
這個有越來越多公司呢
都采用了類似的策略啊
就類似microshred的策略
那至於這件事情
有沒有辦法讓Mara的股票
這個重振雄風呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
大家好大家好
是microshyge的股票呢
在今年已經涉及94個percent啊
那這個title啊
我覺得是有點錯誤啊
因為microshyge今年漲得
絕對不止94個percent啊
我們可以回到microshyge股票看一下
microshyge今年到底是漲了多少啊
呃從今年年初的時候到現在呢
Michael Shark的股票呢
已經漲了600多個PERCENT了
所以並不是九十幾個PERCENT啊
那他在這邊講東西
我覺得是他們持有比特幣的倉位
賺了94 PERCENT
但是他們股票的市值呢
則是翻了將近7倍哦
那至於Microshart的股票
為什麽可以upper form比特幣成這樣子呢
原因就是因為他們可以使用很多
他們這個華爾街內部的手段呢
去用到非常非常便宜
甚至是無成本的方式
借到錢來購買更多的比特幣啊
關於Microshige的一些策略呢
這個我在我頻道當中
過去呢已經聊到過非常非常多次
那今天就不在這個上面
這個花更多時間解釋哦
那這個比特幣
現在已經要達到這個10萬美元一顆啊
那Microshit股票呢
在今天稍早的時候呢
又漲了10個PERCENT
所以這也是非常非常猛啊
我們在下列新聞可以看到啊
這個leverage Micro strategy market showcase
risk gun
like never before as big Queen aims for sixty two price
那這個什麽意思呢
就是說這個呃
上杠桿
做多Micro strategy股票的這個市場啊
是越來越火熱哦
那在前幾天呢
邁克12局
還成為了這個美股
交易量最高的一支股票啊
所以從這點再次可以看出來
這個華爾街啊
還有這些投行VC呢
對於比特幣的渴望是多麽的誇張哦
那我往下可以看到
有一支這個taker simple
叫做MSTX的這個股票呢
它就是Microshij上兩倍杠桿的股票哦
那不只是上兩倍杠桿
華爾街
在這個上兩倍杠桿Microshij股票上呢
還要再上齊全哦
就等於是leverage再加leverage吧
就是杠桿上
在一個已經上杠桿的這個ETF上面
喏所以在這里也看到了
這個華爾街呢
就是非常非常的規地
非常非常的貪婪啊
那在我們節目當中
我曾經多次跟大家說呢
這個上杠桿交易呢
是非常非常危險一件事情哦
那這個散戶呢
是非常非常不建議你這麽做的
大家在這邊就可以看到啊
這個華爾街呢
在賭注比特幣這件事情上呢
真的是玩的非常非常大
那從最近這個Michael shy覺走勢
就可以看出來呢
這個華爾街的聰明至極呢
是瘋狂在炒作比特幣這個項目哦
那microsharg
本身
就已經是一個上杠桿的比特幣了
那他們不只是購買microsharg的股票
還要購買這個microsharg上兩倍
杠桿的股票
然後同時再在上面再上杠桿
所以從這點就可以看到
這個華爾街
真的是一個非常非常瘋狂的賭場啊
那任何時候他們看到賺錢機會的時候
都不會放過
當然今天這些玩法呢
都非常不適合散戶哦
最適合散戶的方式
就是使用DCA的方式
慢慢的囤積現貨
這個我認為是長期
這個獲利機會最高的一種投資策略
哦當然
我們可以從這個新聞就可以看到了
這個華爾街面對比特幣的需求呢
是非常非常非常高的
那或許這個10萬一克比特幣呢
只是個開始而已哦
下一句話剛聊
今天有小道消息指出呢
這個川普有可能會推出一個
專門專精於加密貨幣的部門
在這個白宮里面哦
那這件事情呢
是由這個彭博社
這個流出來的一個信息啊
表述說呢
這個川普正在考慮的在白宮呢
開設一個加密貨幣的一個分布哦
那這個分布
主要工作就是在白宮里面呢
擁有一個這個專精於加密貨幣的部門
吶那什麽時候加密貨幣的法規呀
或者加密貨幣發生什麽事情的時候呢
可以第一時間直接報告給川普哦
這個是一個非常非常
非常bullish的消息啊
就是非常非常看牛的消息哦
那我們都知道呢
這個川普面對加密貨幣和比特幣呢
是越來越友好
那它在這個使用人上是這個選擇
內閣上呢
確實照著他嘴巴講在做
那對於這件事情呢
這個你不得不佩服川普啊
因為大部分政治人物呢
是沒有辦
法做到他們講的事情啊
那川普不管是2016年到2020年
或者這一次選舉呢
川普
一向都是一個這個說到做到的人呢
雖然你可以不喜歡他的人格
但在做事上面
他的確是照著他講的東西在做啊
那這件事情
從他這個最近選擇的內閣人士
都是對於加密貨幣非常非常友好
這件事看起來呢
呃又是再次證明了這一點哦
泰軒要幹了
是比特幣的旗貨市場
也來到一個歷史最高的位置哦
我們在下面可以看到
比特幣的齊全市場呢
現在的open interest
已經來到了218,000顆比特幣哦
這個等值呢
會落在這個21.3個b列呢
那目前呢
這個比特幣的市值啊
已經closing in
就是已經要接近兩個吹鏈哦
那這也是非常非常重要一個里程碑啊
那我們都知道
這個比特幣
現在天天都在創出歷史新高啊
那創出歷史新高的時候呢
他市值也是天天在創出歷史新高
那比特幣離這個兩個缺點的市值呢
只差少少的0.2缺點呢
所以是非常非常接近啊
那這件事情
很有可能會在接下來的幾天
甚至幾周就達到了
那我們剛才聊過
華爾街對於邁克摔舉是多麽的渴望
多麽的渴求
這個需求是多麽的高
那在前幾天呢
這個比特幣現貨ETF呢
也開放了這個齊全交易啊
那馬上呢
在CME的這個期貨市場也可以看到了
比特幣需求是非常非常大的
所以各種跡象都顯示出來呢
這一波的大牛市瘋牛市
最終都可能帶我們去到一
個我們無法想象的地方啊
那在這樣一個瘋狂漲勢
這個所有看到新聞都是立好的時候呢
大家還是要留一點心眼啊
在這種每天都在漲的情況
然後
所有的新聞都是正面消息的時候呢
反而往往就是
這個有可能是區域性頂部
或者是這個可能在短期會迎來回調
很大的一個信號啊
所以我現在給大家建議呢
就是如果今天這個
你沒有承受過
加密貨幣市場波動的話呢
建議你是可以留一些現金在手上呢
會是比較安全的一種做法啊
那當然如果你今天像我一樣
是加密貨幣里面的veteran
就是已經是個老手
已經經歷過這個多次
牛熊的洗禮的話呢
那或許你拿著點幣呢
就沒有任何的問題哦
那最主要呢
在投資市場里面怕的東西呢
就是這個
做一些這個恐慌的操作啊
就在這個市場暴跌的時候呢
做一些不應該的操作
所以今天如果你可以持續拿著點幣
然後在他跌的時候呢
甚至慢慢加長
然後不影響你心情的話呢
那這就是一個正確做法
所以在投資廠里面呢
就是做自己舒服的事情啊
每個人是不一樣的
那有些人可以滿倉一路扛著
有些人呢擁有一些健康現金倉位
對於他們這個決定跟決策
會比較這個好一點的話呢
那你就必須這麽做
所以在投資廠里面呢
永遠都沒有這個完全正確的投資策略
只有適合你的投資策略
今天作者需要跟大家聊的是這個
FTs Gary Wong在昨天正式確定了
他是不會被判任何的刑期啊
那Gary Wong確定不會被判刑之後呢
這個所有FTs高管啊
現在都得到了一個結局哦
那SBF最終是被判了二十幾年
那Caroline Allison呢是被判了兩年
然後Ryan索拉米呢是被判了七年
然後Gary Wang跟Ashestine呢
是完全沒有被判刑哦
所以在FTs事件發生之後的兩年呢
這個所有FTs的高管呢
到現在都得到了一個
他們應該得到的懲罰哦
但是很遺憾的是
大部分的受害者呢
都還沒有拿到
他們在FTA上被卡住的資金啊
那這件事情呢
不知道要逮系托蓬多久
那也是希望呢
這個所有FTs受害者呢
可以盡快的
拿回他們被卡在FTA上的資金哦
那這一期我就跟大家聊到這邊啦
這個祝大家擁有一個愉快的周末
這周末呢
我是會去這個Lascarbo這個地方呢
呃去度假三天吶
那我應該是會帶著電腦吧
因為誰知道這個周末
又會出現什麽有的沒的事情呢
有可能是艾達幣漲到1塊錢
也有可能是比特幣突破這個10萬
所以到時候如果真的發生什麽事情
呃需要我出來直播的話呢
那我們就在這個墨西哥的海灘見了吧
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
bank horn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight